E aí
o Olá amigos e amigas Patriotas sejam
todos bem-vindos ao canal direito em
Ação Eu sou Luciano Ricardo e veio
através do canal direito em Ação trazer
informações para vocês inscreva-se no
canal a fila e as notificações
e deixe seu like
Ah e não esqueça de compartilhar o
e na quinta-feira dia 25 o presidente
bolsonaro ele falou sobre o auxílio
emergencial a antecipação do 13º entre
outros benefícios Vamos ouvir do próprio
presidente
E aí
Oi boa tarde
a pena dificuldade
o que o governo Mostra Sua Força
e o ano passado foi muito difícil para
todos nossa
a vida emprego essa foi uma preocupação
do nosso governo desde o início da
pandemia
Eu contratei os seus primeiros sinais em
fevereiro do ano passado
se executarmos o maior programa social
do mundo
e com auxílio emergencial 68 milhões de
pessoas foram beneficiadas
em grande parte aí aqueles que não
tinham carteira de trabalho e vivinho da
informalidade eram os invisíveis os
esquecidos
e esse governo não os deixou para trás
e iniciaremos agora no início do mês de
abril
é um prolongamento de seu programa
e o mais quatro parcelas que média
equivale a 250 reais o
nós sabemos que pode não ser muito mas
representa algo para quem de fato
necessita
é um trabalho hercúleo por parte de
todos o governo e do parlamento
brasileiro mas especial pela nossa Caixa
Econômica Federal
e no dia de hoje tá bem anunciamos o
deferimento
é de impostos para aqueles que pagam
pelo simples
Olá você que vale também um adiamento de
receita para nós para o governo em torno
de vinte e sete bilhões de reais é um
governo mostrando a sua sensibilidade
tô sabendo que o desemprego
e o fechamento de empresas parte
diretamente de quem pratica o lock Down
e fazemos e faremos tudo o possível para
manter empregos
E também o nosso conhecido bem Está em
vias de entrar em campo pela segunda vez
fazendo com que aproximadamente 11
milhões de pessoas percam o seu emprego
eu não perco surpresa
E também o nosso pronamp que foi
realizado lá atrás pelo Senador Jorginho
Mello de Santa Catarina e vai atender
eu entro das categorias o pessoal de
bares e restaurantes que têm sofrido
muito com decretos estaduais e
municipais que tem fechado esse comércio
e também
o caso o orçamento seja aprovado no dia
de hoje como está previsto
e nós poderemos
Oi Joana pros semana talvez nessa ainda
antecipar a primeira parcela do décimo
terceiro para aposentados e pensionistas
do INSS isso equivale a aproximadamente
50 bilhões de reais
E aí
é sobre as nossas santas casas
obviamente Eu tenho um carinho muito
especial por elas porque minha vida foi
salva numa delas a de Juiz de Fora em
seis de setembro de 2018 mas quero
render homenagem também não só aos
profissionais que trabalham na Santa
Casa de Juiz de Fora bem como o deputado
o velho Toninho Pinheiro e o seu filho
Pinheirinho II
O que são aqueles que desde quando era
Deputado e continua agora enquanto
Presidente me abastecendo de sugestões
para que as santas casas possam melhor
trabalhar e essa ideia prezado Pedro
presente da Caixa veio dele também nós
sendo provocados nossas divas e o
endividamento da Santa Casa com a caixa
das santas casas com a caixa é um pouco
grande e o juros também um pouco alto
e o muito alto para eles que pagam e
hoje a caixa apresenta soluções para
isso e também uma nova linha de crédito
outras santas casas conjunto bastante lá
embaixo isso ajuda e muito caso a Santa
Casa entendo que possam encontrar esses
empréstimos com juros bastante mods e
prendo com a carência bastante longa
melhor atender a população de maneira
geral em especial os nossos vítimas da
cor 2019 assim sendo meus cumprimentos
ao pai e filho Pinheirinho e Toninho
Pinheiro bem como o nosso perto da Caixa
peso Guimarães por ter apresentado uma
alternativa para estas realmente casa
santas casas Muito obrigada então o
presidente Jair bolsonaro tá fazendo
tudo
e para ajudar o povo Ok pode ele tá
fazendo enquanto os governadores só
querem atrapalhar o povo aí você vê a
diferença quem está com o povo e quem
não está
a vida empregos em foi a preocupação
Presidente desde o início da pandemia e
agora para os governadores eles só
estavam preocupados com vidas em salvar
vidas mas esquecendo o emprego esse
deixando para trás da economia aí uma
hora a forma e chega aí em vc começar a
morrer gente com o convívio vai começar
a morrer gente de fome e com a fome por
causa também vem a violência começa
também então o presidente está
totalmente na mão certa enquanto os
governadores tanto na contramão pois o
maior interesse deles é quebrar a
economia do país e ele já estão
praticamente conseguindo e o auxílio
emergencial
E aí vai ter mais quatro meses a
esquerda falar que é pouco eles queriam
Presidente colocar sua auxílio de 600
mas o governo federal não tem condições
de colocar um auxílio de 600 no momento
se tivesse até de mil Presidente
colocava os 250 é pouco como eles falam
mas é melhor as famílias que precisam
receber esses doentes 50 do que não
receber nada tá muito a família vai ser
muito útil esses 250 e esses
governadores aí que fecham as coisas e
ficam cobrando um auxílio de 600 eles
deviam completar E aí depois que passar
as quatro meses Eles pagaram auxílio
para quem necessita eles tiram o emprego
de muita gente fecha tudo e depois ficar
cobrando para eles é fácil a gente tem
salário garantido eles vão tirar na casa
quer saber que as geladeira está cheia a
dispensa tá cheia enquanto muito a
família não tem o que comer e cada dia
que passa está pior o desespero de
muitos já chegou
e de outros ainda vou chegar à esquerda
oposição família de ódio tá adorando que
tá acontecendo Pois é tudo que eles
queriam ver o carros que vai se tornar o
país em o grande culpado de tudo é o STF
que deu carta branca para os
governadores e tirou no presidente a
chance de ele ajudar a resolver o país
durante a pandemia uma certeza eu tenho
se ele tivesse a frente desde o início
da pandemia com os planos dele ações
dele com certeza os números hoje seriam
outros teve alguns governadores da
esquerda que tava fazendo Live in
cobrando o auxílio emergencial de
sistemas reais mas como eles podem
cobrar o auxílio emergencial dos stents
reais que eles votaram contra auxílio
emergencial
Não tem lógica foi mais para enganar o
povo que acredita que eles são a favor
do auxílio emergencial querem mesmo de
verdade o que esteja r$ 600 auxílio
emergencial povo mas se eles Lutaram
Contra Eles estão pouco se lixando para
o povo ele só quer esses governadores só
querem atrapalhar o governo bolsonaro
tudo que eles puderem fazer para
atrapalhar eles vão fazer mesmo que
tiver que prejudicar o povo eles vão
fazer pois o interesse deles não é o
povo é atingir o presidente se esse
teste a tudo esse local desce certo o
ano passado ele tinha sido positivo mas
foi ao contrário ele não deu certo não
só no Brasil mas o mundo inteiro a
Argentina foi a recordista e bloco da
melhor Como tá o país lá é um país
e contaminados vamos torcer vamos olhar
que dê tudo certo e acabe logo com o
sofrimento desse povo e o povo possa
voltar a trabalhar empresas comércios
possam voltar abrir para o bem do país
um bem do mundo ainda acontecendo muito
e as coisas certas que o presidente está
fazendo tá posição errada agora o
ministro que eles estão atacando é o
negócio Araújo relações exteriores ele
foi ouvido no Senado e o cenário está
pressionando para tirarem ele falando
que ele está com os dias contados com o
ministro engraçado quando o Vinicius tá
bem no cargo eles querem fazer tudo para
tirar agora os meios que eles são os
únicos que podem tirar
o que estão acabando com o país eles não
fazem nada é um bando de rabo preso com
o STF por isso o ano que vem o voto vai
ser a maior arma para nós renovar mano
Senado Câmara dos Deputados tirar esses
senadores que não estão a favor do Povo
eu estou a favor do país ensinado e não
vai dar para fazer a limpeza contra ao
que devia porque há oito anos o Mandato
do senador então Alguns vão sair agora
mas não adianta você ver um político
Ah tá sendo honesto tá fazendo as coisas
boas aí o outro ano tem eleição em vez
de dar seu voto para ele você vai e
volta não
é que tá quanto o povo o povo tem sua
culpa também no que tá acontecendo pois
não só botar então por isso agora tem
que votar na pessoa certa
e agradeço a companhia de vocês que Deus
abençoe a todos Obrigado até o próximo
vídeo
E aí